एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[शिकार]
[एपिसोड 13]
अधिकारी लुओ,
समय लगभग ख़त्म हो गया है.
क्या मैं अब जा सकता हूं?
हमारे पास अभी भी कुछ मिनट हैं।
चलिए थोड़ी और बातचीत करें।
जब मेरा वकील यहां आएगा तब मैं बात करूंगा, ठीक है?
कोई आश्चर्य नहीं कि आप शिनजी से हैं,
बिना वकील के बात करने से इनकार कर दिया।
यह ठीक है।
मैं बात करूंगा और आपको बस सुनना होगा।
श्रीमान तांग, आपका वह कर्मचारी,
श्री पेंग जियानग्यू,
इतनी छोटी उम्र में हमने उसे गोली मारकर मार डाला।
कितनी शर्म की बात है।
तो मुझे आशा है कि जब आप वापस जाएंगे,
आप अपने अधीनस्थों को नियंत्रण में रख सकते हैं
और उन्हें पुलिस का विरोध करने से रोकें।
मुझे
अपना व्यवसाय कैसे संभालना है यह सिखाने की कोई आवश्यकता नहीं है।
सही,
यह आपका आंतरिक मामला है.
लेकिन मैं सचमुच हैरान हूं।
हमें वास्तव में एक टिप मिली,
यही कारण है कि हमने उस जहाज की तलाशी ली।
और तब,
हमने सोचा कि यह क्रिस्टल मेथ है।
कौन जानता था कि यह वास्तव में रॉक शुगर है?
यह रॉक शुगर है.
रॉक शुगर की तस्करी
कोई गंभीर अपराध नहीं है।
क्या कानून प्रवर्तन का हिंसक प्रतिरोध करने की कोई आवश्यकता थी?
और अंत में
गोली मारकर वहीं मार दिया जाए?
क्या उन्हें पता नहीं था कि यह रॉक शुगर है?
अच्छा ऐसा है।
इसे स्वयं जांचें.
मैं जानता हूं कि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते।
समय पूर्ण हुआ।
क्या मैं अब जा सकता हूं?
बेशक, अब आप जा सकते हैं.
आगे बढ़ो।
[पुलिस]
सभी मौजूदा साक्ष्य
तांग डू को अपराधी नहीं ठहराया जा सकता।
[पुलिस]
वह एक बूढ़ा लोमड़ी है.
बेशक इसका कोई सबूत नहीं है.
वह तो यहां कोई सौदा करने भी नहीं आया था।
वह सचमुच एक अनुभवी व्यक्ति है!
लेकिन फिर भी वह अंत में खुद को रोक नहीं सका , है ना?
क्या तुम्हें लगता है
शिन शेंग हे करेंगे
क्या जल्द ही आंतरिक संघर्ष शुरू हो जाएगा?
निश्चित रूप से।
ड्रग डीलरों का सारा ध्यान पैसे पर है।
अब जब वे पैसा नहीं कमा सकते तो
वे निश्चित रूप से लड़ेंगे।
तुम इतने चतुर हो।
क्या आपने सामान की जांच की है?
हाँ मेरे पास है।
आपने जांच कर ली है?
हो सकता है कि पुलिस ने हमें धोखा दिया हो।
नमस्ते।
आप यहां से नहीं जा सकते.
ठीक है।
आउच, मेरा पैर.
मेरे पैर में बहुत दर्द है!
कृपया मुझे उठाने में मदद करें।
मेरी मदद करो, जल्दी करो।
जल्दी करो।
लगभग हो गया। एक मिनट रुको।
बहुत-बहुत धन्यवाद!
धन्यवाद।
पापा।
आपने मुझसे झूठ क्यों बोला?
तुमने मेरा इंतज़ार क्यों नहीं किया?
तुम मेरी बात कभी क्यों नहीं सुनते?
आपका समय अभी ख़त्म नहीं हुआ है.
मरने की हिम्मत मत करना.
तुमनें मुझे सुना?
ऐसे समय में भी
आप पैसे के बारे में ही सोच रहे हैं।
अच्छा।
आपकी माँ ने कहा कि
वह चाहती हैं कि आपके पास यह हो
जब तुम बड़े हो गए.
अब तुम बड़े हो गए हो,
इसलिए तुम इसे ले सकते हो।
उसे ले लो?
यह बहुत कीमती है.
इसे मत खोना.
मैं इसे आपके लिए पहन लेता हूं।
इस कदर।
आइए देखें कि लंबाई सही है या नहीं।
अब आप बहुत अधिक सुन्दर लग रहे हैं।
अच्छा।
सब कुछ कर दिया।
मैं अब खेलने जा रहा हूँ.
ठीक है, जाओ और मजा करो।
इसे मत खोना.
यह बहुत मूल्यवान है.
धीरे चलो। भागो मत।
अगर तुम्हारा पैर टूट गया तो
मैं तुम्हारी देखभाल नहीं करूंगा।
[रसीद]
[24 कैरेट सोने का पेंडेंट - विशेष ऑफर]
बच्चों को मूर्ख बनाना आसान है।
पापा।
मरने की हिम्मत मत करना!
जागो।
पापा।
मैं तुम्हें मरने से मना करता हूँ। उठो।
तुम्हें मरने की अनुमति नहीं है!
उठना।
आप...
मरने की हिम्मत मत करना.
उठो, पिताजी.
पापा।
तुम्हें मरने की अनुमति नहीं है!
पुलिस!
चिकित्सक।
क्या आप मा डुओज़ाई हैं?
डुओज़ाई.
डुओज़ाई
जागो!
चिकित्सक!
डुओज़ाई!
डुओज़ाई, मेरी ओर देखो।
चिकित्सक!
जल्दी करो!
कुछ मांस खाओ.
क्या हुआ? कुछ दिमाग में है?
कुछ नहीं।
मैं तो बस आपसे संपर्क करने के लिए कह रहा था
उस अमीर लड़के के साथ.
अलावा,
तुम दोनों पहले भी डेट कर चुके हो.
चुप रहो।
मैं ली जुन के साथ कब था?
मैं तो बस उसे सचेत करना चाहता था
मैंने उसे किसी भी चीज़ में शामिल नहीं किया।
इसके अलावा, मैंने हू को भी इसमें शामिल कर लिया
और सब कुछ का ख्याल रखना.
इसे पूरी तरह से संभाला गया है।
पुलिस निश्चित रूप से
ली परिवार के पास जाएगी।
क्या ली जुन आपको बेच देगा?
मुझें नहीं पता।
मैंने सोचा कि तुमने उसे
अपनी उंगली पर लपेट लिया है।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
खैर, अगर आपने नहीं किया है,
वह निश्चित रूप से एक समस्या होगी.
तो अब आप मुझे दोष दे रहे हैं, है ना?
मैं तुम्हें दोष नहीं दे रहा हूं.
मैं बस तुम्हारे बारे में चिंतित हूं.
आप अपने बारे में चिंतित हैं.
अब हम एक ही नाव पर हैं।
चाहे जो हो जाये,
यह जहाज डूब जायेगा.
हमारे भाग्य साझा हैं.
तो मुझे बताओ,
मुझे क्या करना चाहिए?
बस उस अमीर लड़के के साथ मिल जाओ।
इसके बारे में सोचो.
यह एक दुर्लभ अवसर है.
वह यॉट क्लब का दूसरा बेटा है।
उसके साथ तुम अमीर बनोगे.
क्या तुम सचमुच मेरे भाई हो?
बेशक मैं हूँ।
चुप रहो!
वास्तव में, यह कोई बुरा विचार नहीं है।
आप मेरे लिए क्या ले जाते है?
क्या आप आदमी भी हैं?
जियामिन!
आप क्या कर रहे हो?
आपको असहज बनाना
यह मेरी गलती थी।
मै आपसे माफ़ी मागता हु।
पर क्या करूँ
आप पर निर्भर है।
मैल.
तुम दोनों ही घटिया हो.
जियामिन।
तुम बकवास का एक टुकड़ा हो!
क्या आप ही तो नहीं थे जिसने
उसे ली जुन के साथ रहने को कहा था?
मैं कह सकता हूँ कि,
लेकिन आप ऐसा नहीं कर सकते.
मुझे बताओ,
तुमने उस नाव पर क्या किया?
एक मित्र ने मेरे साथ चलने पर जोर दिया।
कौन जानता था कि इससे इतनी परेशानी होगी।
कैसा दोस्त?
बस एक बेकार दोस्त.
भगवान ही जानता है कि वह अब कहां है।
मुझे खेद है
आपको शामिल करने के लिए.
क्या पुलिस आपको ढूंढने आई थी?
हाँ बिल्कुल।
पुलिस मेरे पिता के पास गयी।
उसने तुम्हें बेचा तो नहीं, है न?
उसने ऐसा कैसे किया?
वह मेरे पिता हैं.
उसने अभी मुझे बताया
अब कंपनी का कारोबार नहीं संभालेंगे।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि
यह इस तरह होगा।
यह सब मेरी गलती है.
यह अच्छी बात है कि मैं तुम्हारे पास हूं।
अन्यथा, आप निश्चित रूप से परेशानी में पड़ जायेंगे।
निश्चित रूप से।
वास्तव में?
बिल्कुल।
मुझसे वादा करें
आप ऐसा दोबारा नहीं करेंगे.
ठीक है?
[गुरुवार, 29 जुलाई, 2010]
आपका नाम?
मा डुओज़ाई.
अब तबियत कैसी है आपकी?
मैं ठीक हूँ।
मा योंग के साथ आपका क्या रिश्ता है?
मेरे पिता.
पालक पिता, है ना?
हाँ।
आपने पहले क्या किया था,
क्या अब आप कुछ कबूल करना चाहते हैं?
मैंने शिन चुआनयोंग की कार चुराई।
मैंने गलती से गोल्ड-टूथ वान को मार दिया।
मैंने कार में मेथ जला दिया।
मैंने सब कुछ अकेले ही किया.
बिलकुल ईमानदार हो, है ना?
मैंने सब कुछ अकेले ही किया।
छिपाने के लिए कुछ नहीं है।
तो फिर तुम किससे छुपा रहे थे?
क्या आपने सचमुच यह अकेले किया?
हाँ।
क्या आपको यकीन है?
मैंने ये काम अकेले ही किया।
लेकिन वहां था-
वहाँ कोई और है.
कौन?
चार-आँखें हाओ.
माउ जियाहाओ, ठीक है?
वह वहां था।
लेकिन उसका इन चीजों से कोई लेना-देना नहीं है ।
मैंने यह सब किया.
क्या आप जानते हैं
माउ जियाहाओ अब कहाँ है?
[खुला]
क्या हुआ?
क्या आप मरने की जल्दी में हैं?
डुओज़ाई...
डुओज़ाई को गिरफ्तार कर लिया गया
पुलिस द्वारा।
अब उसके छिपने के लिए कोई जगह ढूंढो।
मेरी बहन को भी इसके बारे में बताओ.
तुम यहाँ किसलिए खड़े हो?
कदम!
नमस्ते।
आपने जो नंबर डायल किया है वह बंद है।
तो मुझे बताओ
तुमने शिन चुआनयोंग की कार क्यों चुराई?
उसने मेरी जमा राशि वापस करने से इनकार कर दिया।
मैंने आवेग में आकर कार्य किया।
आवेग पर?
उस कार में 200 किलो ड्रग्स थे।
लेकिन जब मैं गाड़ी चला रहा था,
मुझे नहीं पता था कि वे वहां थे।
तो फिर तुमने उन्हें क्यों नष्ट किया?
उन चीजों को रखने से लोगों को नुकसान होगा।
सही।
आपमें न्याय की प्रबल भावना है।
तो फिर आपने पुलिस को क्यों नहीं बुलाया?
मुझे डर था कि
मैं अपने आप को स्पष्ट रूप से नहीं समझा पाऊंगा।
आप क्या नहीं समझा सके?
तुम्हें पुलिस पर भरोसा नहीं है, है ना?
गोल्ड-टूथ वान की मृत्यु हो गई।
आखिरकार मैंने गलती से उसे मार डाला।
चाहे यह आकस्मिक था या नहीं,
आपका अकेला शब्द मायने नहीं रखता.
हमारे लिए आवश्यक है
निष्कर्ष निकालने से पहले जांच करें और साक्ष्य इकट्ठा करें ।
समझना?
[हनीकॉम्ब कम्युनिटी फ़ार्मेसी]
[बंद किया हुआ]
[जियामिन]
सावधान! फार्मेसी में वापस मत जाओ।
[बंद किया हुआ]
आप और आपके पालक पिता,
आपका रिश्ता कैसा है?
क्या यह बहुत अच्छा है?
या
इतना अच्छा नहीं,
या बस ठीक है?
मैंने तुम्हें कहा है
कि मैंने ये सारे काम खुद ही किये हैं।
उनका किसी और से कोई लेना-देना नहीं है।
सही।
मा योंग का इस मामले से कोई लेना-देना नहीं है ,
लेकिन वह अन्य कामों में भी व्यस्त है।
मैं पूछना चाहता हूं कि क्या आप जानते हैं कि उनकी मृत्यु कैसे हुई?
मुझें नहीं पता।
तो फिर क्या आपको पता है
कि वह किसके लिए सामान ले जा रहा था?
श्री लुओ.
उसका असली नाम क्या है?
मैं उसका असली नाम नहीं जानता.
क्या आप उसे जानते हो?
हाँ।
तो फिर वह कहाँ है?
मुझें नहीं पता।
आपने अभी कहा कि आप उसे जानते हैं।
मा डुओज़ाई, मैं आपसे पूछ रहा हूं।
ये श्री लुओ कौन हैं?
मा डुओज़ाई!
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है
वह वास्तव में कौन है?
उठो, पिताजी.
पापा!
डुओज़ाई!
डुओज़ाई, उठो!
चिकित्सक!
डुओज़ाई!
ड्रग डीलर जन्म से ही शापित होते हैं।
जिस क्षण वे पैदा होते हैं,
वे लेबल किए गए हैं
और इसे कभी भी दूर नहीं किया जा सकता।
यह हमारा भाग्य है.
हम किसी को दोष नहीं दे सकते
और किसी पर भरोसा भी नहीं कर सकते।
मा डुओज़ाई, मैं आपसे बात कर रहा हूं।
मुझे जवाब दें!
मा दुओज़ाई, मैं आपसे पूछ रहा हूं कि वह कौन है?
मैंने तुमसे कहा था कि मैं नहीं जानता.
अच्छा।
आइये शब्दों का खेल न खेलें।
इस रेखाचित्र पर एक नज़र डालें.
क्या यह वही व्यक्ति है?
क्या यह इस रेखाचित्र में दिखाया गया व्यक्ति है?
यह कुछ-कुछ समान दिखता है।
चलिए, इसे अभी के लिए छोड़ देते हैं।
बाद में, उसे इस स्केच को परिष्कृत करने के लिए ले जाएं।
ठीक है।
मा डुओज़ाई का कबूलनामा
मूलतः यह हमारे ज्ञान के अनुरूप है ।
वह संभवतः झूठ नहीं बोल रहा था।
वह झूठ नहीं बोल रहा था,
लेकिन वह निश्चित रूप से कुछ छिपा रहा था।
वास्तव में।
वान शान की मौत से पता चलता है
वह जानबूझकर
माउ जियाहाओ का दोष अपने ऊपर ले रहा था।
मुझे नहीं पता कि वह वफादार है
या सिर्फ मूर्ख है।
डुओज़ाई ने सोचा कि
उसने गलती से वान शान को मार दिया,
इसलिए वह भाग गया।
तो क्या आप पुष्टि कर सकते हैं कि वह
वह ???हत्यारा??? जिससे आप खेल में मिले थे?
हाँ।
आप उसके बारे में क्या सोचते हैं?
मुझे लगता है कि वह काफी ईमानदार है।
आप पूछताछ से बता सकते हैं.
और उन्होंने स्वेच्छा से दवाइयां नष्ट कर दीं।
इससे साबित होता है
वह संभवतः
ड्रग डीलरों के साथ काम नहीं कर सकता।
इससे क्या साबित होता है?
हो सकता है उसने दवाइयाँ नष्ट कर दी हों
सिर्फ सजा से बचने के लिए।
पुलिस अधिकारी के रूप में,
हमें सबूत चाहिए.
ज़िक्सियन।
क्या आपको माउ जियाहाओ मिल गया?
वह इंटरनेट कैफे पर नहीं था।
वह संभवतः भाग गया।
इंटरनेट कैफे के आसपास लगे निगरानी कैमरों की पुनः जांच करें ।
ठीक है।
लुओ.
हमें मा दुओज़ाई के साथ क्या करना चाहिए?
फिलहाल अधिक सबूत के बिना,
उसे हिरासत केंद्र में भेज दो।
वैसे,
उस मंदिर मेले की जांच कैसी चल रही है?
एक सेकंड रुको।
वान शान की मृत्यु का वास्तविक कारण
क्या स्ट्रोक शुरू हो गया था
नशीली दवाओं के उपयोग के बाद तीव्र शारीरिक गतिविधि से ।
शिन चुआनयोंग की कार लेना
एक ऋण विवाद था।
डुओज़ाई को ज्यादा परेशानी नहीं होनी चाहिए , है ना?
यदि आप न्यायाधीश होते,
क्या आप उसे अदालत में ही रिहा कर देंगे?
उसे अभी भी हिरासत में रखने की जरूरत है।
मंदिर मेले के लिए नौका
ली शिपिंग कंपनी द्वारा प्रदान किया गया था।
कानूनी प्रतिनिधि ली फूमिन हैं,
जो शिपिंग व्यवसाय में रहा है ।
उन्होंने आश्चर्य व्यक्त किया
उनकी नाव पर ड्रग्स छिपाए जाने के बारे में।
एक स्पीडबोट
उस दिन संदिग्ध द्वारा ले जाया गया था।
संदिग्ध द्वारा छोड़ी गई
सारी जानकारी फर्जी थी।
ली फ़ुमिन ने कहा
यह खराब आंतरिक प्रबंधन के कारण था
जिसका किसी ने फायदा उठाया।
उन्होंने
भविष्य में सुरक्षा उपायों को मजबूत करने का वादा किया।
निगरानी फुटेज के बारे में क्या?
कुछ भी महत्वपूर्ण नहीं मिला.
यह यॉट क्लब
इसकी स्थापना कुछ समय पहले ही ली शिपिंग कंपनी द्वारा की गई थी ।
इस कंपनी का
कोई कानूनी रिकॉर्ड या उल्लंघन नहीं है।
मुझे संदेह है
कंपनी के अंदर किसी को रिश्वत दी गई है
लुओ युआनसू के साथ काम करने के लिए।
ठीक है, मैं देखता हूं।
इस पर अनुवर्ती कार्रवाई करते रहें।
अन्, मैं आपको बता दूं,
कृपया आप जो कहते और करते हैं उसके प्रति सचेत रहें।
काम पर वापस जाओ.
समझ गया।
[पुलिस]
क्या आप "हत्यारे" हैं?
नहीं।
कौन है भाई?
आप यहाँ कैसे आये?
मैं उदास महसूस कर रहा हूं.
क्या कोई ऐसा तरीका है जिससे मैं अपनी भावनाओं को कुछ हद तक शांत कर सकूं?
आप क्लबिंग जा सकते हैं.
क्लब जाओ?
क्या यह क्लबिंग है?
क्या इसमें कोई अंतर है?
अंतर बहुत बड़ा है.
यह बहुत मुफ़्त है.
क्या तुम सोने नहीं जा रहे हो?
तुम्हें पता है क्या?
यहाँ पर,
मैं मालिक हूँ।
क्या आप झुकते हैं?
क्या आप?
क्या आप हार स्वीकार करते हैं?
आइये देखें कि आप ऐसा करते हैं या नहीं।
-छोड़ दो.
-नीचे बैठ जाओ.
नीचे बैठना।
जाने दो.
बैठ जाओ!
नीचे आओ। बैठो।
नीचे बैठना।
तुम्हें उसके लिए दुःख होता है।
मैं जानता हूं कि पुलिस अधिकारियों के रूप में हमें
हर समय तर्कसंगत बने रहना चाहिए।
लेकिन मुझे यह स्वीकार करना होगा,
जब मैं उसे इस तरह देखता हूँ,
मैं उसकी पीड़ा को महसूस करने से खुद को रोक नहीं पाता।
जब हमने उसे गिरफ्तार किया,
उसके पिता वहाँ लेटे हुए थे,
अभी-अभी निधन हो गया।
इससे मुझे अपने पिता की मृत्यु की याद आ गई।
मुझे अचानक समझ आ गया कि उसे कैसा महसूस हो रहा है।
पूर्ण असहायता की भावना.
डुओज़ाई एक दुर्भाग्यशाली बच्चा है।
उसने दूसरों की तुलना में अधिक अनुभव प्राप्त किया है।
उसके लिए जीवन कठिन है.
हम दोस्त हैं।
मैं नहीं चाहता कि वह यह सोचे
कि मैं उससे झूठ बोल रहा हूं।
तुम उससे झूठ नहीं बोल रहे हो.
आप उसकी मदद कर रहे हैं.
यदि वह भागता रहे,
वह और भी भयानक काम करेगा।
मुझे लगता है कि मैं कभी नहीं भूलूंगा
जिस तरह से उसने मुझे देखा, वह
मेरे पूरे जीवन के लिए बना रहेगा।
आप उसे पसंद करते हैं?
हम सिर्फ दोस्त हैं.
ईमानदार हो।
हम वास्तव में सिर्फ दोस्त हैं।
आप उसकी चिंता कर सकते हैं
और यहाँ तक कि उसके लिए दुःख भी महसूस करते हैं,
लेकिन इतना ही।
आपको
अपनी भावनाओं को और अधिक निवेश नहीं करना चाहिए।
यह तुम्हारे लिए अच्छा नहीं है।
लेकिन डुओज़ाई कोई ड्रग डीलर नहीं है।
उसने उन सभी दवाओं को नष्ट कर दिया।
वह उन लोगों से अलग है.
वह किस प्रकार भिन्न है?
वह पुलिस को बुला सकता था
और उन्हें बताया.
उसे सभी दवाएं क्यों नष्ट करनी पड़ीं ?
अंकल यांग,
मुझे लगता है कि उससे आपकी अपेक्षाएं
कुछ ज्यादा ही हैं।
ऐसा नहीं है कि मेरी अपेक्षाएं बहुत अधिक हैं।
उसे हम पुलिस पर भरोसा ही नहीं है।
वह बहुत अच्छी तरह जानता है
कि वह और हम काले और सफेद की तरह हैं।
हम
दो अलग-अलग दुनिया के लोग हैं।
क्या कोई संभावना नहीं है कि
हम उसे यहां ला सकें?
हमारी तरफ?
इसका निर्णय हमें नहीं करना है।
इन बातों का निर्णय कोई नहीं कर सकता।
जैसा कि मैंने कहा,
अधिक भावनाओं का निवेश न करें,
या उससे कोई उच्च उम्मीदें न रखें।
उसके साथ अपना रिश्ता बनाए रखें
ऑनलाइन दुनिया के लिए.
उसे याद रखो।
हमारे बीच चीजें शायद कभी वैसी नहीं होंगी
जैसी पहले थीं।
हमें उस रसोइये ने धोखा दिया है।
हम इसे ऐसे ही नहीं छोड़ सकते!
इसे मुझ पर छोड़ दो, दादाजी।
दादाजी.
इस बार,
आपने माउ लांग को उसके हवाले नहीं किया।
कम से कम एक बात तो सही है।
वैसे,
माउ लांग कहाँ है?
मौ लैंग...
उसकी मृत्यु हो गई।
कब की बात है ये?
मैंने सौदे से पहले ही उसका शव समुद्र में फेंक दिया था ।
आप क्या सोच रहे थे?
मैं गलती से थोड़ा आगे निकल गया।
गलती से?
क्या आपको लगता है कि मैं बूढ़ा हो गया हूं?
गुस्सा मत हो.
वैसे भी उस बेवकूफ को अपने पास रखना
बेकार था।
तुम्हें उससे क्या मिला?
एक अनुमान करें।
यदि आपको कुछ उपयोगी नहीं मिला,
तुमने उसे नहीं मारा होता.
अगर मैं आपको बताता,
क्या आप मुझे माफ करोगे?
मेरे साथ खेलना बंद करो.
मोउ हैदोंग ने माउ लैंग को छोड़ दिया
एक डार्क वेब खाता
इसमें एक विरासत है।
कितना?
20,000 क्रिप्टोकरेंसी इकाइयाँ,
इसकी कीमत 300 मिलियन युआन है।
खाते के बारे में क्या?
यह मेरे पास है।
अब से खाते को अपने नियंत्रण में ले लो।
समझ गया, मास्टर डू.
दादाजी.
इसमें बहुत प्रयास करना पड़ा
यह जानकारी प्राप्त करने के लिए.
क्या मैं पुरस्कार का हकदार नहीं हूं?
मैंने तुम्हें पाला,
मुझे आशा है कि आप स्वयं कुछ कर सकेंगे।
शिन शेंग हे
जल्द या बाद में तुम्हारा होगा।
लेकिन अभी नहीं।
गुण दोषों की भरपाई कर देते हैं।
इस बार कोई इनाम नहीं.
अच्छा।
मास्टर आप.
क्या वह
क्या आप हाल ही में पुनः ड्रग्स का उपयोग कर रहे हैं?
मैं इस पर गौर करूंगा.
डुओज़ाई.
दवाओं के संबंध में,
वह हमेशा से ही उनके सख्त खिलाफ रहे हैं।
यह संभावना नहीं है
कि वह मादक पदार्थों की तस्करी में शामिल होगा।
लेकिन मुझे लगता है कि वह कुछ छिपा रहा था।
बच्चा वफ़ादारी को महत्व देता है।
संभवतः
उस ड्रग कुक ने उसके साथ छल किया था।
हमें उसके साथ कैसा व्यवहार करना चाहिए?
हमारे पास जो साक्ष्य हैं, उनके आधार पर,
हम उसे कुछ समय के लिए हिरासत में रखेंगे।
क्या आपने नौका की जांच की?
हाँ।
लेकिन उनके पिछले रिकॉर्ड
बहुत साफ हैं.
इस बार जब हमने उनकी जांच की,
उन्होंने दावा किया कि
यह खराब आंतरिक प्रबंधन के कारण था।
उन्होंने कहा कि
वे स्थिति को सुधार लेंगे।
लेकिन लिन कियोंग को शक है
अंदर किसी को रिश्वत दी गई थी।
क्या हमारे पास कोई संदिग्ध है?
अभी तक नहीं।
जांच करने का कोई रास्ता खोजें.
मुझे?
अब आप क्या करेंगे?
आप एक विशेष एजेंट हैं.
यह मेरे लिए सुविधाजनक नहीं है.
मैं आपको बता दूँ,
चीफ फैंग ने
आपका मामला मेरे पास स्थानांतरित कर दिया है।
तो फिर कौन किसका प्रभारी है?
ज़ाहिर तौर से,
मैं कार्यवाहक कप्तान हूं।
आप क्या सोचते हैं?
बचकाना.
देखो, छड़ कैसे झुक रही है।
यह अवश्य ही कोई बड़ी मछली होगी।
आप किस बात से इतने उत्साहित हैं?
बहुत बचकाना.
यह आता है!
रेखा उलझ गयी है.
यह सचमुच दुर्भाग्यपूर्ण है.
ठीक है, आप विशेषज्ञ हैं।
यह सचमुच बहुत गहरा है।
ध्यान से।
[जानकारी डेस्क]
जल्दी करो।
श्री जेन.
[सावधानी: फिसलन वाली सतह]
कुछ दिन पहले कुछ हुआ था।
पुलिस आ गई.
[सावधानी: फिसलन वाली सतह]
[जानकारी डेस्क]
हमारा बॉस बहुत क्रोधित हुआ।
मैंने सुना है कि उसने अपने बेटे को भी नौकरी से निकाल दिया।
[सावधानी: फिसलन वाली सतह]
यह उसके बेटे से संबंधित है?
मैं इसके बारे में नहीं जानता.
ध्यान से।
उसके बेटे का नाम क्या है?
ली जून.
वह अक्सर
पार्टियों के लिए दोस्तों को नाव पर लाता है।
कोई भी उसे रोकने की हिम्मत नहीं करता।
ठीक है।
ध्यान रहें।
धन्यवाद,
भाई।
धन्यवाद, श्रीमान झेन।
यह पेय लो.
सभी लोग सावधान रहें।
[प्लेटिनम रोड]
हांग यहाँ है.
चलो एक मैच खेलते हैं।
मैंने सुना है कि आप लड़ाई में बहुत अच्छे हैं।
-चलो लड़ें।
-ज़रूर।
इतना खराब भी नहीं।
आप भी बहुत अच्छे हैं.
वह काफी कुशल है.
हांग.
यह रहा बटुआ.
ठीक है।
धन्यवाद।
मैं जा रहा हूं.
और कृपया इसे भी ले लीजिए।
वह अब मुझे अनदेखा कर रहा है.
[आइसलैंड गोल्डन लीफ]
मुझे आशा है कि वह अपना गुस्सा छोड़ सकेगा।
कृपया, हांग.
नमस्ते, मास्टर डू.
हमने शिपमेंट के बारे में पहले ही सुना है।
मुझे सचमुच ऐसी घटना घटित होने की उम्मीद नहीं थी।
जैसे ही मैंने सामान के लिए हस्ताक्षर किए, पुलिस ने मुझ पर छापा मार दिया ।
अब मैं कुछ नहीं कर सकता.
मैं अपना भाग्य स्वीकार करता हूं।
आप सचमुच इस व्यवसाय में पुराने खिलाड़ी हैं
जो नियमों का पालन करता है.
मैं सचमुच आपकी प्रशंसा करता हूं।
इस व्यवसाय में
आपको नियमों का पालन करना होगा।
अनुबंधों का सम्मान किया जाना चाहिए।
नियम तोड़े नहीं जा सकते.
मास्टर डू, फिर...
क्या मुझे माउ लैंग मिल सकता है?
अब वापस आ गया?
अधिकार से,
मेरे पास कोई होना चाहिए
उसे सुरक्षित रूप से आपके पास वापस लौटा दो।
लेकिन जैसा कि आप जानते हैं,
मैं अभी पुलिस के साथ मुसीबत में पड़ गया हूं।
मुझे डर है कि यह बुद्धिमानी नहीं है
अभी कोई भी कदम उठाने के लिए तैयार नहीं है।
मैं समझता हूँ।
तो फिर आप क्या सुझाव दे रहे हैं?
मैंने आपको विशेष रूप से
शिनजी में बातचीत के लिए आमंत्रित किया था।
मुझे उम्मीद नहीं थी
कि इस बार चीजें गलत हो जाएंगी।
लेकिन हम अभी भी अपनी चर्चा जारी रख सकते हैं।
मुझे हमारे सहयोग पर पूरा भरोसा है।
गुरु आप,
अपने स्थान पर जा रहा हूँ
शायद यह सुविधाजनक न हो, है न?
मैंने पिछली बार आपकी योजना का पालन किया था।
मैं व्यक्तिगत रूप से नानझोउ गया था,
और यहां तक ​​कि पुलिस ने उन्हें पूछताछ के लिए बुलाया भी ।
इसे एहसान वापस करने जैसा समझें।
आप शिनजी आएं
और स्वयं अपने भाई को वापस ले जाओ।
मैं सोचता हूं कि यह सबसे सुरक्षित तरीका है।
समझा।
आप ठीक कह रहे हैं।
मुझे अपना कार्यक्रम जांचने दो।
मैं तुम्हारे पास दोबारा लौटूंगा।
मैं आपसे सुनने के लिए इंतजार करूंगा.
मास्टर आप.
मिस तांग ने खाता स्थानांतरित कर दिया है।
आभासी मुद्रा
परिवर्तित होने की प्रक्रिया में है।
इसे दो दिन के भीतर जमा कर दिया जाएगा।
खाते में और क्या है?
प्लेटिनम रोड पर एक व्यापारी के लिए लॉगिन क्रेडेंशियल ।
सीधे शब्दों में कहें,
डार्क वेब पर दवाइयां बेचने का लाइसेंस।
मुझे उम्मीद नहीं थी
माउ हैदोंग
भी प्लैटिनम रोड में शामिल हो गए थे।
उस मामले में,
मुझे जिन शान याद है
इस मंच का ज़िक्र पहले भी मुझसे किया जा चुका है।
क्या वह भी शामिल हो गयी है?
मुझे यकीन नहीं है।
तो, गुरु आप,
यह मिस टैंग की ओर से आपके लिए एक उपहार है।
वह बूढ़ा आदमी क्या है?
करने की कोशिश?
हम वास्तव में उसके साथ व्यापार नहीं
करने जा रहे हैं, है ना?
उसके ऊपर अंतर्राष्ट्रीय खरीदार हैं।
वह
अब विनम्रतापूर्वक माउ लांग को बंधक बनाए हुए है।
वह हमारा सामान मांग रहा है।
यह कभी ख़त्म नहीं होगा.
क्या हम शिनजी से वापस आ सकेंगे?
माउ लांग की खातिर,
हमें जाना ही होगा, चाहे कितना भी जोखिम क्यों न हो।
डर गया क्या?
मुझे डर लग रहा है?
आपको क्या लगता है मैं कौन हूं?
काश मैं उसे अभी मार सकता.
तुम उस बूढ़े आदमी को संभाल नहीं सकते.
मुझे पता है।
क्या यह सुन्दर नहीं है?
मुझे इससे प्यार है।
हाँ।
वह बूढ़ा आदमी,
जो चीजें उसे पसंद हैं वे पहले ही पुरानी हो चुकी हैं।
वह मेरी बात कभी नहीं सुनता.
मैंने सुना है यह सचमुच मज़ेदार है।
एक प्रयास करें.
तुम मेरी हो.
??? लुप्त होती आभा में ???
??? एक दूसरे से चिपके हुए ???
??? मुझे ज्वार के बढ़ने और गिरने से कोई फर्क नहीं पड़ता ???
??? मुझे रंगबिरंगी आतिशबाजी याद नहीं आ रही???
??? प्यार करें या नहीं ???
श्री तांग आ रहे हैं।
अब सावधान रहो.
??? मछली की याददाश्त हमेशा नहीं रहेगी ???
दोनों सीढ़ियों पर नज़र रखें.
??? समय को समुद्र बनने दो ???
??? मैं तुम्हारी दुनिया में रहना चाहता हूँ ???
मास्टर आप.
??? तैरना ???
कृपया सीट ग्रहण करें।
??? मेरे जीवन के अंत में ???
धन्यवाद।
नव युवक,
आपका भविष्य उज्ज्वल है।
??? मैं आपकी गर्म मुस्कान देखना चाहता हूँ ???
धन्यवाद, मास्टर डू.
??? मैं तुम्हारी दुनिया में खो जाना चाहता हूँ ???
कृपया कुछ डिम सम लें।
??? मुझे पूरे दिल से प्यार करो ???
??? अगर यह दुनिया का अंत है ???
??? मुझे कोई पछतावा नहीं होगा ???
मास्टर आप.
माउ लांग कहाँ है?
कोई जल्दी नहीं।
मैं आपसे कुछ बात की पुष्टि करना चाहता हूं।
आगे बढ़ो, मास्टर डू.
आपने मुझसे झूठ क्यों बोला?
मैं वास्तव में समझ नहीं पा रहा हूँ
जो तुमने अभी कहा.
क्या आपके पास सचमुच इतना सामान है?
मैंने सुन लिया।
पुलिस को वहां से
रॉक शुगर का एक बैच मिला।
यह सही नहीं हो सकता.
इसके अलावा,
मिस तांग ने स्वयं सामान की जांच की।
गुरु आप,
शिन शेंग हे के नियमों के अनुसार,
अगर मैंने नकली सामान बेचने की हिम्मत की,
मैं तो यह भी नहीं कहूंगा
अभी यहीं बैठे हो.
यह हो सकता है
पुलिस ने
हमारे बीच दरार डालने की कोशिश की
ये बातें कहकर?
तो फिर ये सामान कहां से आया?
दरअसल, इस बैच
यह वही है जो मैंने तीन साल पहले बनाया था।
पुलिस को लगा कि इसे नष्ट कर दिया गया है।
लेकिन असल में, मेरे दोस्तों में से एक
इसमें से अधिकांश को बचाने में कामयाब रहे।
मैंने कुछ को फिर से बनाया और बनाया
शेष कमी को मैं स्वयं पूरा करूंगा।
झूठ बोलना
इसके परिणाम हैं.
गुरु आप,
अगर मैं झूठ बोलने की हिम्मत करता,
मुझे नहीं लगता कि मैं और मेरा भाई
वापस जाने में सक्षम हो जाएगा.
तो फिर मत छोड़ो.
लियू लिबो ने मुझे बताया
कि आपका नया ब्रेज़्ड पोर्क
अत्यंत शुद्ध है,
जैसा पहले कभी नहीं देखा गया।
हालाँकि मैंने इसे स्वयं नहीं देखा है,
मैं बहुत
प्रशंसा करना
अपनी क्षमताओं का प्रदर्शन करें।
यदि आप रुकने को तैयार हैं,
मैं आपके लिए चीजें बिल्कुल भी मुश्किल नहीं बनाऊंगा।
हम मिलकर काम करना जारी रख सकते हैं।
ईमानदार रहना,
हम दीर्घकालिक सहयोग पर चर्चा कर सकते हैं ।
लेकिन इस बार मैं आया
केवल एक ही उद्देश्य से:
अपने भाई को वापस ले जाने के लिए।
कोई बात नहीं।
क्या माल का पिछला बैच
असली था या नकली,
मूल बात यह है कि,
यदि सामान वापस नहीं किया जाता है,
आप भी नहीं जा सकते.